1. 접속시 홈에서는 로그인이 가능하도록 구성하고 시메틱 레이아웃 중 네비게이터에는 게시판 페이지로 이동할 수 있도록 네비게이터를 구성한다. (단, 로그인이 되지 않으면 게시판 읽기만 가능하다.)
2. 게시판에는 글번호, 제목, 작성자, 작성일자, 조회수가 리스트가 목록으로 구성되도록 한다.
3. 저장된 내용은 DB에서 load 되어서 게시글 리스트에 표현되도록 한다. 
4. 글 제목을 누르면 제목, 작성자, 작성일, 내용이 보이도록 하고 조회수가 1이 증가한다.
5. 로그인을 하면 마이페이지에 프로필 카드 속 프로필 사진과 소개 내용이 보이도록 한다.
6. 로그인 시만 글 작성이 가능하도록 하고 데이터베이스에 등록 가능한 양식 페이지를 보여준다.
   예 [제목, 작성자(자동선택가능), 작성일(자동선택가능), 내용, 파일업로드(자유) ]
7. 글을 작성하고 확인을 누르면 해당 내용이 DB에 저장되도록 한다.
8. 글 등록이 완료되면 완료 창이 표시된다. 
9. 작성란을 비우지 않도록 유효성검사에 대한 알림창을 띄운다.
10. 관리자로 로그인 하면 권한으로 게시판의 내용을 개별로 삭제 가능하다.